Repository: tkgstrator/Salmonia3
Catalog: Salmonia3/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# ALERT_ERROR
source: Error
ja: エラー

# ALERT_SIGN_IN
source: How to Sign in
ja: ログインに関して

# AUTHORIZED_WITH_BIOMETRICS
source: Authorize with biometrics
ja: 生体認証を利用します。

# AUTHORIZED_WITH_PASSCODE
source: Authorize with passcode
ja: パスコードで認証します。

source: Boss Defeated
ja: ボス討伐数

# BTN_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# BTN_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認

# BTN_DISMISS
source: Dismiss
ja: 閉じる

# BTN_MIGRATE
source: Migrate
ja: 引き継ぎ

# BTN_SIGN_IN
source: Sign in
ja: ログイン

# BTN_SIGN_OUT
source: Sign out
ja: ログアウト

# BTN_SIGN_UP
source: Sign up
ja: トウロク

source: Disabled
ja: 無効

source: Enabled
ja: 有効

source: Erase Data
ja: データ消去

# ERROR_BADREQUEST
source: Bad Request
ja: 無効なリクエストです

# ERROR_EMPTY
source: Empty Data
ja: 空のデータです

# ERROR_EXPIRED
source: Expired
ja: 有効期限切れです

# ERROR_FORBIDDEN
source: Forbidden
ja: 許可されていません

# ERROR_INVALID
source: Invalid
ja: 無効なデータです

# ERROR_METHOD
source: Method
ja: 無効なメソッドです

# ERROR_NODATA
source: No Data
ja: データがありません

# ERROR_REQUESTS
source: Many Requests
ja: リクエストが多すぎます

# ERROR_UNAUTHORIZED
source: Unauthorized
ja: 承認されていません

# ERROR_UNAVAILABLE
source: Unavailable
ja: サーバが利用できません

# ERROR_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明なエラーです

# ERROR_UPGRADE
source: Upgrade
ja: アップグレードが必要です

# FEATURE_FREE_01
source: Grizzco Weapons
ja: クマサン印のブキ表示

# FEATURE_FREE_01_DESC
source: Display rare weapons in rotations with random weapons.
ja: 支給されるランダムブキのレア枠を表示します。

# FEATURE_FREE_02
source: Future Rotation
ja: 将来のシフト表示

# FEATURE_FREE_02_DESC
source: Display future shift schedule until 2022.
ja: 2022年までの全シフトを表示します。

# FEATURE_FREE_03
source: Hide My Nickname
ja: 自分の名前も非表示

# FEATURE_FREE_03_DESC
source: Hide my nickname in results.
ja: リザルト画面で自分の名前も隠します。

# FEATURE_PAID_01
source: Loading Indicator
ja: ロード画像

# FEATURE_PAID_01_DESC
source: Change loading indicator.
ja: ロード中の進捗表示画像を変更します。

# FEATURE_PAID_02
source: Disable Ads
ja: 広告の非表示

# FEATURE_PAID_02_DESC
source: Disable Advertisement.
ja: アプリ下部に表示されている広告を無効化します。

# FEATURE_PAID_03
source: Overfishing Rating
ja: 乱獲レーティング

# FEATURE_PAID_03_DESC
source: Display overfishing rating
ja: 乱獲用のレーティングを表示します。

# FOOTER_SALMONSTATS
source: If Link is disabled, please re-sign in in advanced settings.
ja: アップロード機能が無効になっている場合、詳細設定から再ログインしてください。

# FOOTER_SPLATNET2
source: If the value of SplatNet2 is empty, please re-sign in in advanced settings.
ja: もしイカリング2の項目に何も表示されていない場合、詳細設定から再ログインしてください。

# HEADER_APPEARANCE
source: Appearance
ja: 外観

# HEADER_APPLICATION
source: Application
ja: アプリケーション

# HEADER_DEVICE
source: Device
ja: デバイス

# HEADER_OVERVIEW
source: Overview
ja: 概要

# HEADER_PRODUCT
source: Product
ja: 機能

# HEADER_SCHEDULE
source: Shift Schedule
ja: シフトスケジュール

# HEADER_STAGE_RECORD
source: Stage Record
ja: ステージキロク

# HEADER_STATS_AVG
source: Avg
ja: 平均記録

# HEADER_STATS_MAX
source: Max
ja: 最高記録

# HEADER_USERINFO
source: User info
ja: ユーザ情報

# HELP_GET_RESULT
source: How to get results from SplatNet2
ja: イカリング2からデータ取得方法

# HELP_IMPORT_RESULT
source: How to get results from Salmon Stats
ja: Salmon Statsからデータ取得方法

# LOG_DOWNLOAD
source: Downloading
ja: ダウンロード

# LOG_UPLOADING
source: Uploading
ja: アップロード

# LoadingIka
source: Splatoon
ja: スプラトゥーン

# LoadingSnow
source: Default
ja: デフォルト

# LoadingSpin
source: Spinner
ja: スピナー

# PRODUCT_MULTI_ACCOUNT
source: Multi account
ja: 複数アカウント

source: Re-sign in
ja: 再ログイン

# RESULTS
source: Results Num
ja: リザルト件数

# RESULT_APPEARANCES_%lld
source: Appearances x%lld
ja: 出現数 x%lld

# RESULT_BOSS_DEFEATED_%lld
source: Boss Salmonid Defeated x%lld
ja: オオモノシャケをたおした数 x%lld

# RESULT_CLEAR_RATIO
source: Clear ratio
ja: クリア率

# RESULT_CLEAR_WAVE
source: Clear wave
ja: クリアWAVE

# RESULT_CREW_GRADE
source: Crew grade
ja: ナカマ評価

# RESULT_DEAD_COUNT
source: Dead count
ja: 被救助数

# RESULT_DEFEAT
source: Defeated
ja: Failure

# RESULT_DEFEATED
source: Defeated
ja: 討伐数

# RESULT_EGG_COUNT
source: Eggs
ja: 納品数

# RESULT_EVALUATION
source: Eval
ja: 評価

# RESULT_GOLDEN_EGGS
source: Golden eggs
ja: 金イクラ数

# RESULT_HAZARD_LEVEL_%@
source: Hazard Level %@%
ja: キケン度 %@%%

# RESULT_HAZARD_LEVEL_MAX
source: Hazard Level Max!!
ja: キケン度MAX!!

# RESULT_HELP_COUNT
source: Help count
ja: 救助数

# RESULT_JOB_NUM
source: Job num
ja: バイト回数

# RESULT_KILL_COUNT
source: Kill
ja: 討伐数

# RESULT_MATCHING_%@
source: Match x%@
ja: マッチング x%@

# RESULT_MAX_GRADE
source: Max grade
ja: 最高評価

# RESULT_MAX_GRADE_NUM
source: Number of achievement for 999
ja: 評価カンスト回数

# RESULT_MIN_MAX_GRADE
source: Minimum attempts of 999
ja: 最短カンストバイト回数

# RESULT_PLAYER
source: Player
ja: プレイヤー

# RESULT_POWER_EGGS
source: Power eggs
ja: 赤イクラ数

# RESULT_RATING_%@
source: Rating %@
ja: レーティング %@

# RESULT_RATIO_GOLDEN_EGGS
source: Ratio golden eggs
ja: 金イクラ率

# RESULT_RATIO_POWER_EGGS
source: Ratio power eggs
ja: 赤イクラ率

# RESULT_SALMONIDS
source: Salmonids
ja: オオモノシャケ

# RESULT_SALMON_RATE
source: Salmon Rate
ja: シャケレート

# RESULT_TEAM_GOLDEN_EGGS
source: Team golden eggs
ja: チーム金イクラ数

# RESULT_TEAM_POWER_EGGS
source: Team power eggs
ja: チーム赤イクラ数

# SETTING_APP_VERSION
source: Version
ja: バージョン

# SETTING_DARKMODE
source: Darkmode
ja: ダークモード

# SETTING_DETAIL
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

# SETTING_DEVICE
source: Devide
ja: デバイス

# SETTING_ENABLE_IMPORT
source: Import from Salmon Stats
ja: Salmon Statsからの取り込み機能

# SETTING_ERASE_DATA
source: Erase Data
ja: データ消去

# SETTING_FREE_PRODUCT
source: Free Product
ja: 無料機能

# SETTING_GENERAL
source: General
ja: 一般

# SETTING_IMPORTANT
source: Important
ja: 重要

# SETTING_IMPORT_NUM
source: Import results
ja: リザルト取り込み件数

# SETTING_IMPORT_RESULT
source: Import Results
ja: リザルト取り込み

# SETTING_LISTSTYLE
source: Results Style
ja: リザルトリスト表示形式

# SETTING_LOADING_TYPE
source: Loading Indicator
ja: ローディング中画像

# SETTING_LOG_SEND
source: Accept log to be sent
ja: ログの送信を許可

# SETTING_PAID_PRODUCT
source: Paid Product
ja: 有料機能

# SETTING_PRIVACY
source: Privacy Poricy
ja: プライバシーポリシー

# SETTING_RESULTS
source: Results
ja: リザルト件数

# SETTING_RE_SIGN_IN
source: Re-Sign in
ja: 再ログイン

# SETTING_SPLATNET2
source: SplatNet2
ja: イカリング2

# SETTING_SYSTEM
source: System
ja: システム設定

# SETTING_UPDATE_NAME
source: Update Nickname
ja: ユーザ名更新

# SETTING_UPLOAD
source: Link with Salmon Stats
ja: アップロード

source: Shift Schedule
ja: シフトスケジュール

# STYLE_DEFAULT
source: Default
ja: デフォルト

# STYLE_INSET
source: Inset
ja: インセット

# STYLE_LEGACY
source: Legacy
ja: 旧式

# STYLE_SIDEBAR
source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Supplied Weapons
ja: 支給ブキ

# TEXT_CONFIRM
source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか?

# TEXT_ERASE_DATA
source: It may take a minute to remove all data with this device. This operation can not undone.
ja: データ削除には少し時間がかかる場合があります。この操作は取り消せません。

# TEXT_IMPORT
source: This operation may take a long time.
ja: この操作は長い時間がかかる場合があります。

# TEXT_RE_SIGN_IN
source: Changing the SplatNet2 account. Do not erase your data.
ja: イカリング2のアカウント切り替えを行います。データは削除されません。

# TEXT_SIGN_IN
source: After sign in with Twitter account, open settings and tap Connect with Salmonia unless the window close.
ja: Twitterアカウントでログイン後、画面を閉じずにSalmon Statsの設定画面を開いてConnect with Salmoniaのボタンを押してください。

# TEXT_TUTORIAL_SALMONSTATS
source: After Login Salmon Stats with the Twitter account, go to Setting pages in burger menu. Then tap the Connect with Salmonia
ja: Twitterアカウントでログイン後、Salmon Statsの設定からConnect with Salmoniaのボタンを押します。

# TEXT_WELCOME_SALMONSTATS
source: Salmonia need a Twitter account uploading results to Salmon Stats.
ja: SalmoniaはSalmon StatsへのリザルトのアップロードにTwitterアカウントの情報を必要とします。

# TEXT_WELCOME_SPLATNET2
source: Using Salmonia, you need sign in with Nintendo Switch Online account. Salmonia don't send any information for third party clients, services without your permission.
ja: Salmoniaの利用にはNintendo Switch Onlineでのログインが必要です。 Salmoniaは許可なしにあらゆる情報を第三者のサービスに提供しません。

# TITLE_FREE_PRODUCT
source: Free Product
ja: 無料機能

# TITLE_HELP
source: Tutorial
ja: 使い方解説

# TITLE_LOGGING_THREAD
source: Log
ja: ログ

# TITLE_LOGIN
source: Sign In
ja: ログイン

# TITLE_PAID_PRODUCT
source: Paid Product
ja: 有料機能

# TITLE_PLAYER_COLLECTION
source: Players
ja: プレイヤー一覧

# TITLE_RESULT
source: Result
ja: リザルト

# TITLE_RESULT_COLLECTION
source: Results
ja: リザルト一覧

# TITLE_RESULT_DETAIL
source: Result Detail
ja: リザルト詳細

# TITLE_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定

# TITLE_SHIFT_SCHEDULE
source: Shift Schedule
ja: シフトスケジュール

# TITLE_SHIFT_STATS
source: Shift Stats
ja: シフト統計

# TITLE_WAVE_ANALYSIS
source: Wave Analysis
ja: WAVE分析

# TITLE_WAVE_COLLECTION
source: Wave Results
ja: WAVE一覧

# TITLE_WEAPON_ANALYSIS
source: Weapon Analysis
ja: ブキ分析

source: Cohock Charge
ja: ドスコイ大量発生

source: Fog
ja: 霧

source: Goldie Seeking
ja: キンシャケ探し

source: Griller
ja: グリル発進

# high
source: High tide
ja: 満潮

# low
source: Low tide
ja: 干潮

source: Normal
ja: 通常

source: Rush
ja: ラッシュ

source: The Mothership
ja: ハコビヤ襲来
